巴糕
寶兒
寶兒，你想唔想玩地底肉眼遊戲啊？
嘩，即係話我哋唔可以掂地吓？
冇錯
好啊，係噉我放返隻碟入廚房先
我明白你講乜嘢，但係我完全唔同意
點解你會唔同意？
你哋喺度嘈緊啲咩啊？
畀我哋講埋先啦
如果你將個垃圾桶固定
噉我每次都要拉個垃圾袋出嚟囖
係啊，但係我覺得呢個方法會衞生啲囖
我鍾意攞成個垃圾桶出嚟啊
淨係攞個袋好麻煩
係你覺得麻煩啫
哦，係咩？
唔好再嗌交啦，我唔鍾意噉喎
我哋兩個唔係嗌交啊，我哋討論緊吒嘛
對唔住啊，寶兒，我哋冇事嘅
好啦，噉我哋遲啲再傾囖
我好期待喎
今集寶兒嘅故事係關於郵差
呢個係你嘅郵筒
而呢個就係你嘅郵筒
呢度係你需要嘅筆同紙
咦，我就係郵差喇
哦，幾好啊
做咩啊？
你要寫封信啊
哦，好啊
係噉我要寫信畀邊個？
你唯一可以寄去嘅對象淨係得媽媽
哦，係噉即係我要寫封信畀媽媽？
係啊，寫封信畀你嘅敵方
我冇當佢係敵方喎
係喇…你將呢啲嘢寫埋上去啦
我哋頭先只係討論吒嘛
你哋係嗌緊交啊
可能係喇，但係我哋都係愛對方嘅
狗同狗之間唔應該吵架
你都講得冇錯嘅
有時互相遷就都係一件好事
係啊，所以我係絕對唔會同其他狗仔吵架
唔錯啊，信喺度喇
唔該晒你
喂，你竟然睇我封信？
哦，睇一個心啊，轉頭見喇
抱歉，成車啊，呢度地下係熔岩嚟㗎
唔記得我哋玩緊地下熔岩遊戲喇
哦，係喎，但係我而家唔玩住喇
包高，我而家要做郵差啊
寶兒，你成日都話同我玩
但係你成日都反口
我邊有反口喎，有啊，你有啊
我冇反口，等陣，我哋開始吵㗎喇
嗯，好啦，我哋可以一齊玩嘅
好啊，多謝你啊，寶兒
嗯，其實避免吵架好簡單啫
今集寶兒嘅故事係關於郵差同地底熔岩
我哋要爬上最高嗰度
噉樣先可以送到封信畀媽媽
嘩，好，但係我哋點樣都唔
可以佢哋點到地底嘅熔岩㗎
幫我攞住部電單車吖
嘩，太重喇，我哋放喺度先得唔得㗎
冇咗部電單車就冇辦法送信㗎喇
等陣中到喇
聽我郵差入面嘅主角冇電單車㗎
但係佢係虛構㗎喎
梗係唔係喇，我成日喺電視度見到佢
唔係喇，佢…等陣，我哋係咪嗌緊交啊？
嗯，應該係
嗯，係噉我哋一齊收聲
因為我哋唔可以嗌交
哦，好啦
所以你之後一定要同意晒
我講嘅嘢啊，明白咩？
明白，好嘢啫，好啦，你幫我攞住佢
好，因為郵差需要電單車先送到信
我哋就嚟到樓梯嘅第一級喇
但係啲熔岩啊，咩話？
連嗰一級都係熔岩嚟㗎
係啊，嗰度係熔岩嘅瀑布啊
但係媽媽喺樓上喎
我要上去送信，所以嗰級唔係熔岩
喂啊，唔公平啊
你要同意我講嘅所有嘢啊，你唔記得咗喇咩？
我反而覺得
你要同意我講嘅所有嘢先啱啊
但係我完全唔贊同
我好贊同喎，我唔贊同
哎吔，我哋而家喺度鬧緊交
哦，係喎
好啦，我之後會同意你講嘅所有嘢㗎喇
冇問題啊，嗰句話係熔岩嚟㗎
係噉句話，我哋點上去啊？
用石頭墊底囖
哦，不錯喎，好好玩啊
好嘢
好，幸好我哋將所有嘢放咗喺地板啫
好啦，我哋而家經呢條路去廚房喇
唔得，我哋經梳化嗰邊行過去啦
但係噉會行遠咗喎
所以呢？
已經冇時間喇
我要快啲送啲封信畀媽媽喎
但係行梳化條路有趣啲喎
同埋你答應過要同意我講嘅所有嘢
不如我哋試下我同意我自己講嘅嘢
你就同意你講嘅嘢喇
嗯，好啊
係噉我哋廚房見
咋，嘅？
廢喇
我過唔到去
我都係嘅
睇下，嗰度有隻船喇
哦，但係我哋點樣先攞到隻船呢？
我知道
搞掂喇，寶兒
成功咗喇
只不過由差需要電單車送信喎
我諗我哋唔一定要所有嘢都同意對方嘅
都係嘅
噢，白鳥，阿糕
我哋應該得呢個方法喺熔岩上面移動啊
呢點你同意㗎，可？
同意，我同意你嘅講法
我哋走到目的地喇
噢，噉切弊喇，卡住咗啊
洗三心喎
媽媽，你又信喇
唔喺度嘅，媽媽呢？
佢喺嗰度啊
佢應該係行咗過去啊
我哋用咗太多時間喇
係噉媽媽唔會攞到我封信喇
但係點解你噉想將呢封信信畀佢𠸏？
如果唔送畀佢
爸爸媽媽就會繼續嗌交㗎喇
咩話？
所以我先唔想同你玩地底熔岩吒嘛
點解最後你玩啊？
因為如果我唔同你玩嘅話，你實會喊啊
噉係因為你答應過我同我玩
而最後你反頭啊
但係我有理由𠺢嘛
不過你都冇講個理由畀我聽
因為我唔想搞到你唔開心嘛
廢喇，巴高，我哋嗌緊交啊
我對唔住啊，寶兒
我對唔住啊，巴高
喂，但係頭先噉都幾好啊
係啊，但係我哋要點樣先送到封信啊？
巴高，我哋可以整隻飛機出嚟啊
係啊
打開本書喇
好啊，第一步要點做啊？
頭先要將佢對接
好啦，唔緊就借啊
然後，上面就向外對接
冇問題，上面向我對接
唔係啊，兩邊都要啊
我咪兩邊都向外對接囖
你邊有啊？
巴高，我真係唔想同你嗌交
好啦，準備好未？
準備好
好啦，飛出去啦
去啊，小心飛機啊
應該飛到㗎，應該飛到架
咩話？
唔好啊
噉嘅話，爸爸就愛道道嘅媽媽㗎喇
返嚟啊…
唔該你啊，楓先生
應該成功啊
做得好c a n f a m